Тестовое задание для компании Cybernetically Inc.

Тестовое задание написал: Кочуров Максим.

Была сделана таблица, в которой есть 10 строк с данными по акциям, которые я получаю из сервиса "iexcloud".

Для перемещения по страницам в таблице, была сделана нижняя панель навигации, на которой есть стрелки: вернуться на первую страницу, вернуться назад, пойти вперед, перейти на последнюю страницу. 

На панели навигации также есть показатель того какая сейчас страница открыта.

В шапке таблица находятся названия для полей данных акций.

Сопоставлены поля были по следующему шаблону:
symbol: Символ,
sector: Сектор,
securityType: Тип безопасности,
bidPrice: Цена предложения,
bidSize: Размер ставки,
askPrice: Спроси цену,
askSize: Спросите размер,
lastUpdated: Последнее обновление,
lastSalePrice: Последняя цена продажи,
lastSaleSize: Размер последней продажи,
lastSaleTime: Время последней распродажи,
volume: Объем.

Был добавлен небольшой дизайн для таблицы.

Также имеется возможность перемещать строку с акцией вверх или вниз, для этого нужно удержать знак "=", который находится слева у каждой строки с акцией.

У таблицы имеется индикатор загрузки данных с сайта.

У таблицы имеется оповещение об ошибках, если данные по какой то причине не пришли.

Пагинация была сделана с загрузкой всех данных и постепенной сменой их у пользователя.

Сделать пагинация таким образом, чтобы при переходе на следующую страницу, шел запрос за новыми данными, не удалось, так как в запрос на https://cloud.iexapis.com/stable/tops неполучается вставить параметры с помощью которых можно было бы регулировать данные.

Пробовал делать запрос с параметрами: from, to, offset, range, limit. Сервис отвечал что такой параметр недоступен.

Использованы были библиотеки: redux-toolkit, react, typescript, react-beautiful-dnd.

Токен для запроса сохранен в .env